あれが…　水蜜桃
那就是… 水蜜桃
万が一　作戦がトラブった時は
万一作战出了问题 我就会登场
あたしが出ることになってたのさ
这是之前就说好的
間宮あかり
间宫明里
神崎アリア
神崎亚里亚
あたしは夾竹桃みてぇに優しくねえぜ
我可不像夹竹桃一样温柔
敷かれたレール　素直に進めば
沿着既定轨道 笔直前进的话
目隠ししても　どこかに行き着く
即使闭上双眼 也能到达终点
でも人生は緋い誘惑の糸に　操られて
诱惑红线缠绕人生
囚われるがままに
身不由己 无法挣脱
Days flying by but still wonder why
I look to the sky and cry
FIRST IMPACT
I'm so lost inside
There's no place to hide
A prisoner to pride
LAST TRIGGER
Save me
世界の果てで　ただ独り残されて
孤身一人 残留世界尽头
引き金にかかった指が震えた
扣动扳机的手指不住颤抖
The world is falling
運命のスコープを覗いて　未来が変わるのなら
窥探命运的瞄准镜 且看未来能否改变
心信じて　狙い定めて
相信自己 瞄准目标
Bull's Eye
First impact
will take me
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
邪魔すんな
别妨碍我
诸神微信公众号正式上线啦，搜索「诸神字幕组」添加关注吧
日听:yang gen 翻译:小爱 yuka 日听校对:小可 翻译校对:zwx 时间轴:神崎魯蒙 压制:VCB-Studio
さあ　てめえらがとっ捕まえたあたしの可愛い妹を返しな
好了 我可爱的妹妹被你们抓走了 快还给我吧
でねえと　死人が何人出るか　わかんねえぞ
否则 我可不管会死多少人哦
夾竹桃　約束通り　優しいお姉様が助けに来たぞ
夹竹桃 你温柔的姐姐遵照约定来救你啦
見てるか　格好いいだろう
你在看吗 我很帅吧
恥ずかしいわ　姉さん
太让人害羞了 姐姐
できれば　ずっと待機しててほしかった
我本来想让你一直在旁边待命的
あんな化け物が控えていたとはね
没想到还藏着这么个怪物
こんなとこで見ているだけなんて…
可我竟然只能在这种地方干看着…
おい　もっと薬ないのか
喂 没有更多的药了吗
焦らずとも　もうしばらくすれば　回復するはずでござる
别着急 再过一段时间就会恢复
今しばらくお待ちを
现在还请耐心等待
夾竹桃に水蜜桃
夹竹桃和水蜜桃…
ももまんは好きだけど　あいつらはいただけないわね
虽然我喜欢桃馒头 但那两个人让我无法接受
水蜜桃…
操縦しているのは
她所驾驶的
イ・ウーが開発した戦闘用の特殊装甲車両だそうよ
是伊·幽开发的战斗用特殊装甲车
水蜜桃は夾竹桃の支援と
水蜜桃会潜伏在这
あれのテストを兼ねて潜入してきたらしいわ
不仅为了支援夹竹桃 还为了测试那台装甲车
妹を取り返すまでは派手にやる気でしょうね
在夺回妹妹之前她肯定会大干一场
間宮様　ご無事ですか
间宫大人 您没事吗
麒麟ちゃん
麒麟
どちらにいらっしゃいますの
您在哪里啊
救助に参りますわ
我来救您了
合流は難しいわ
没这么容易会和
あたしたちは大丈夫　早く脱出しなさい
我们没事的 你快点逃吧
でも…
但是…
麒麟ちゃん　志乃ちゃんを早くお医者さんに診せてあげて
麒麟 快去带志乃看医生
わかりましたの　どうかご無事で
我明白了 请一定要平安无事
夾竹桃見てるか
夹竹桃 你在看吗
2年前もこうでした
2年前也是这样的
あたしたちの住んでいた場所が襲われて
我们住的地方被袭击
大勢の人が傷ついて
许许多多的人受了伤
なんとかしなくちゃ
我得做点什么才行
あかり
明里
おやおや　まだくたばってなかったのか
还没翘辫子吗
結構しぶてぇじゃねえか
没想到还挺顽强的嘛
すみません
对不起
接近戦は危険よ　銃は？
近战很危险 你的枪呢
あります
在这里
どうした　それで終わりか
怎么了 这就结束了？
何とかなりそうね
看来还有办法
あかり　あたしの言う通りにしなさい
明里 按我说的做
はい　何でも言ってください
好的 尽管吩咐
あれを使うんですか
要用那个吗
そうよ　あたしがおとりになって　水蜜桃を引きつける
没错 我去做诱饵吸引水蜜桃的注意
その間に　あんたはレキ達と合流しなさい
趁这个间隙 你就去和雷姬她们会和
段取りはレキに伝えてあるから
我已经把战术告诉雷姬了
危険すぎます
这太危险了
煙に紛れて逃げれば　時間を稼げるわ
只要混在烟雾中逃走 就能争取些时间
大丈夫　そう簡単にやられたりしないから
放心吧 我不会那么轻易被打败的
だったら…
那样的话
あたしがおとりになります
我去当诱饵
何言ってるの　あんたじゃ無理
你在说什么呢 你是不行的
「無理っていう言葉は使うな」って　アリア先輩　言いましたよね
亚里亚学姐您说过吧 不要说「不可能」
それとこれとは…
那和这是…
それに　あれを使えるのはアリア先輩だけです
况且 能用那个的只有亚里亚学姐您了
あたしがおとりになる方が　役割分担としては正解です
安排我去当诱饵才是明智之举
行きます
我去了
あかり
明里
片方がおとりになって　何か仕掛けるつもりか
让一个人做诱饵 准备给我下什么套吗
わかりやすい奴らだぜ
真是好懂的家伙们
でも　先に片付けちまえば意味はねえよな
不过 只要我先收拾掉你们就都结束了吧
しょっぺぇ攻撃だな
这攻击真是不痛不痒啊
あかりが…
明里在…
一人で水蜜桃を引きつけてるの
她在一个人吸引水蜜桃的注意
あんた達　動けそう？
你们几个能行动吗
ええ　毒の効き目も薄れてきました
能 毒药的效果也减轻了很多
何をすればよろしいですの
我们要做什么？
あたしとあかりを援護して
掩护我和明里
レキ
雷姬
この銃と弾を使ってもらいます
用这把枪和这些子弹
これは？
这是？
わ…私も行きます
我…我也要去
志乃
止めたのですが　「どうしても」と言って
我阻止过了 但她说什么都要去
あかりさんのピンチに　じっとしてなど　いられません
明里正处于危机之中 我怎么能坐视不管呢
わかった
明白了
作戦を説明するわ
我来说明一下作战方案
的がちっけぇと当てずねぇな
目标太小了 都瞄不准啊
こっちは弾切れか
子弹都打光了吗
よっしゃ　死ね
好 去死吧
しゃれた真似すんじゃねえか
还挺狂妄啊
足が止まった　今だ
她停下了 就是现在
煙幕を？
烟幕？
次はわたくしたちよ
接下来轮到我们了
はい　麗様
是 丽大人
モニターが…
显示器开始…
これで動きは封じてつもりか
你们以为这样我就束手无策了吗
まずてめーからだ
先从你开始吧
アリア先輩
亚里亚学姐
タイミングぴったりね
时机刚刚好呢
はい　「時間には正確に」って教えられましたから
嗯 毕竟学姐您教导过我一定要守时
やめろよ　離せ　触んなよ
住手 放开我 别碰我
これでもうなんの心配もないわね
这样就不用再担心了
よくやったわ　大手柄よ
干得漂亮 你立大功了
アリア先輩…
亚里亚学姐…
姉妹そろって逮捕
姐妹同时被逮捕
イ・ウーへの復帰は　無理そうね
想回到伊·幽看来是不可能了
そう…
是吗…
わかったわ　ありがとう
我知道了 谢谢
夾竹桃が司法取引に応じて
听说夹竹桃进行了辩诉交易
符丁毒の解毒剤の作り方を白状したそうよ
交代出了符丁毒的解毒剂制法
妹さんもすぐ治ると思うわ
相信你妹妹很快就会痊愈的
よかった
太好了
アリア先輩のおかげです　ありがとうございました
这多亏了亚里亚学姐您 真是非常感谢
これであんたも　晴れてあたしから卒業ね
这下你就能正式从我这毕业了
卒業って…　どういう？
毕业是… 什么意思？
あたしたちが二人で事件にあたるのは
这是第一次也是最后一次
これが最初で最後
我们两人一起解决案件
誰かのアミカになるなら
你要是想成为谁的战妹的话
Amica
別の相手を探しなさい
还是去找其他人吧
それって　やっぱりあたしが弱いからですか
果然是因为我太弱了吗
それとも先輩に隠し事をしてたから？
还是因为我对学姐您有所隐瞒？
違う違う　そんなこと気にしてないわよ
不是不是 我才没有在意那种事情
言ったでしょう　あたしとあんたはタイプが違いすぎるって
我说过吧 我和你完全不是一个类型的
あたしは個人技で勝負するし
我就是个独行侠
あんたは仲間と力を合わせるタイプ
而你却适合团队合作
あたしといても　勉強にはならないわ
所以对你来说 学我没有一点好处
で…でも　お互いに違うからこそ
可…可是 就因为我们之间截然不同
一緒にいる意味があるんじゃないんです…
在一起才更有意义不是吗…
それにね
而且啊
これもこの間話した通り
之前我也跟你说过
あたしには敵が多いの
我有很多敌人
一緒にいれば　あんたにも危険が及ぶかもしれないわ
和我在一起的话 恐怕会连累到你
悪いことは言わないから　他の人のアミカになりなさい
这也是为你好 所以你还是去做别人的战妹吧
Amica
あたしなんかより　もっと協調性があって
找个比起我来 更适合团队合作
友達が多くて　人望のある先輩のね
朋友更多 而且更有人望的学姐
そんな…
怎么这样…
あたしはアリア先輩しか…
我只要亚里亚学姐…
あかり
明里
あかりさん
間宮様
间宫大人
あかり
明里
さて　あたしは行くわ
好了 我走了
病院抜け出してきたから　早く戻らないと
我是偷偷跑出病房的 得赶紧回去才行
アリア先輩
亚里亚学姐
あんたと一緒の時間
和你一起度过的时光
結構楽しかったわよ
真的很愉快哦
さよなら　あかり
再见了 明里
いい武偵になりなさい
你可要成为名出色的武侦哦
あかり
明里
ケガはありませんか
没受伤吧
間宮様
间宫大人
あかり
明里
アリア先輩
亚里亚学姐
もう一度　アミカテストをさせてください
请让我再接受一次战姐妹测试
Amica
何度も言わせないで
你想让我说几遍
あたしと一緒にいると　あんたが危ないって
和我在一起 你会有危险的
私が強ければ問題ないですよね
只要我变强就没问题了吧
アリア先輩を助けられるくらいに
只要能强到可以帮上学姐您的忙
私　もう間宮の技を忘れようなんて思いません
我不会再勉强自己忘记间宫的秘技了
全力で　アリア先輩に勝ってみせます
我会尽全力战胜亚里亚学姐您的
今の割と本気でムカついたわよ
你这话还真说得我有些生气了
あたしに勝つ？
想赢我？
SランクのあたしにDランクのあんたが？
就凭你这种D级的差生 还想赢我这个S级的？
はい
是的
あたしに負けたら　今度こそ諦めるわね
这回你要是输了 就要彻底放弃哦
うん
嗯
テストはこの間と同じ
测试内容和上次的一样
この銃を奪い取れば　あんたの勝ち
只要能拿到这把手枪就算你赢
だたし　今度は逃げるだけじゃない
不过 这次我可不会光躲着你
あたしもあんたを倒しに行くわ
我也会主动攻击你
前に話したわね
我之前告诉过你吧
あたしの家に伝わる格闘術よ
我身怀家传格斗术
強い…
很强…
やっぱり強い
果然很强
言うだけのことはあるじゃない
看来不光是嘴上说说的啊
鳶穿じゃダメだ
鸢穿行不通
こうなったら　鷹捲を出すしか…
既然如此 那就只能用鹰捲了
でも…
可是…
あたしからのアドバイス　7つ目
我给你的建议 第七条
一度向き合ったら　相手が誰だろうと遠慮は無用
一旦与人交手 无论对方是谁都不要手下留情
本気で来ないのは失礼よ
你要是不认真打 可是很不敬的
はい
是
本当のことを言うとね
说实话
いつかこんな時が来ると思ってたわ
我知道这一天终会到来
あたしを追い詰めることができるのは
能把我逼入绝境的
あなたしかいないと思ってた
也就只有你了
そして…
而且…
あなたを倒せるのも　あたししかいない
能够打败你的 也只有我
神崎アリア
神崎亚里亚
あたしはあなたに勝ちます
我要打倒你
振動を分散させれば　その技は防げる
只要将震动分散 就能挡下那招
振動を分散させるものがなければ　今の手は使えないはず
如果没有能分散震动的东西 你就使不出刚才那招了
取った
拿到了
やった
成功了
その技は一緒に回転することでも打ち消せる
那招其实也能通过两个人一起旋转来化解
それに　銃を取れても自分が倒されるなんて
而且 居然刚拿到枪就自己倒地了
ツメが甘いわ
最后时刻掉链子了呢
まだまだ教えることがたくさんあるわね
看来你要学的还有很多
でもまあ
不过
あたしの負けってことにしておいてあげる
这次就当是我输了好了
ののか　なんで起こしてくれなかった
乃乃香 为什么没叫我起床啊
起こしました
我叫了啊
そしたらお姉ちゃん打ったもん
结果就被姐姐打了
ごめん
抱歉
一旦交手就算对手是亚里亚学姐也要全力以赴
成功结为战姐妹
体調はどう？
身体觉得怎么样了？
もうすっかり平気
已经完全好了
お医者さんも心配ないって言ってるし
医生也说可以不用担心了
それじゃののか　先に行くね
那好 乃乃香 我先走了哦
車には気をつけるのだぞ
路上要小心车哦
あの事件　タンクローリーの爆発事故って報道されてたな
那起事件 被当成是油罐车爆炸报道了啊
私たちも詳しいことは口外しないように言われました
我们也被严令禁止透露详情
何か複雑な事情があるようですね
看来是有什么复杂的隐情啊
うん　でもいつか　何もかもはっきりする時が来ると思う
嗯 不过我相信 真相总有一天会水落石出的
アリア先輩もそう言ってたし
亚里亚学姐也是这么说的
あかりさん　何かあったら
明里 以后要是碰上什么事
いつでもお力になりますからね
我随时都会去帮你的哦
そん時は遠慮なく言ってこいよ
到时候可别客气 尽管跟我们直说哦
ありがとう
谢谢
その前に　まず麒麟にお力を貸していただきたいですの
在那之前 还请您先助麒麟一臂之力
な…なんだ？
怎…怎么了？
またレッスンしてほしいですの
希望您能再来为我们上一堂课
参りましょう
我们走吧
ちょっ　ちょっと…
等…等等
相変わらずすごい人気
她还是这么受欢迎呢
あかりさん　もしよければ
明里 要是方便的话
今日こそ一緒にリーフパイを…
今天一起去吃叶子派吧
ちょっと待った
等一下
あかりはわたくしと食事をするの
明里今天要跟我一起吃饭
すでに最高級の料理を手配してあるわ
我已准备好了最高级的料理
なんですかいきなり
你突然冒出来是想干嘛啊
あかりさんは私とリーフパイを
明里可要和我一起去吃叶子派
湯湯　夜夜　おやり
汤汤 夜夜 动手
はい　麗様
是 丽大人
ちょっと放しなさい
给我放手
刀の錆にしますよ
信不信我让你们成为刀下亡魂
志乃ちゃんも高千穂さんもごめん
志乃 高千穗 抱歉
あたし今日もアリア先輩と約束があるの
我今天也和亚里亚学姐约好了
じゃあ　また明日ね
那明天见了
結局わたくしたちって
到头来 我们就只是…
こういう役回りなんでしょうか
跑龙套的吗
あの　麗様
那个 丽大人
手配したお料理はいかがいたしましょうか
准备好的料理要怎么办啊
無駄にするのももったいないし
浪费掉的话就太可惜了
よかったら来る？
要不你来一起吃吧
そうですね
也好
他にすることもありませんし
反正我也没有其他事情可做
二人で作戦を練りませんか
要不我们今天就好好商量下吧
どうすればあかりさんをアリアから引き離せるか
看看该怎么做才能拆散亚里亚和明里
いいわね　とことん語り合いましょう
好主意 就让我们好好合计一下吧
また面倒なことになりそうな…
我又有不详的预感了…
でもそんなところが…
可就是这一点…
す　て　き
太 棒 了
さっすがアリア
不愧是亚里亚
夾竹桃たちも　バスジャック犯も　やっつけちゃったねー
把夹竹桃和劫车犯 都收拾掉了呢
犯人はどんな人だったんですか
犯人到底是怎样的家伙啊
司法取引があったの
因为犯人做了辩诉交易
犯人については言えないわ
所以我不能透露细节
もしかして理子先輩は聞いてるんですか　犯人のこと
难道理子学姐您知道犯人的事情吗
全然
你想多了
アリアってば　あたしに冷たいから
亚里亚对我可是很冷淡的 怎么可能会说
そんなことより
先不谈这个
司法取引と言えば　水蜜桃も応じたそうよ
说到辩诉交易 水蜜桃好像也答应了
高天原先生もあんたのこと褒めてたわ
高天原老师也对你赞许有加
いーや　そんな
讨厌 过奖了啦
でも
可是
武偵は敵と決着しても終わりじゃない
武侦就算已经解决了敌人 也不能掉以轻心
あんたもあたしの正式なアミカになったからには
既然你已经成为了我正式的战妹
Amica
気を引き締めてね
就得多加注意才行
はい
是
お久しぶり
好久不见
志乃さんと仲良くやってる？
和志乃处得还好吗
はい　星伽先輩
嗯 星伽学姐
遠山キンジ
远山金次
神崎アリア
神崎亚里亚
今日も一緒にお出かけか
你们今天也一起出去玩吗
お出かけじゃありません
才不是出去玩
これからアリア先輩とお仕事です
正有工作等着我和亚里亚学姐
この間の奴らが操っていた連中が残ってるの
之前受她们操纵的家伙还没被清剿干净
そいつらを捕まえる手伝いよ
我们要去帮忙抓捕他们
そっか　無茶すんなよ
是吗 别逞强啊
あなたに心配してもらういわれはないです
轮不到你来担心
大丈夫よ　あたし達なら
别担心 我们俩不会有事的
本作至此已全部结束，感谢长久以来的陪伴，您的支持是诸神前进的最大动力，我们下期再会!
じゃあ　行ってくるわね
那我们先走了
早く行きましょう　早く
快走吧 快点
どうしたの　キンちゃん
怎么了 阿金
いや
没什么
あいつちょっと雰囲気変わったなって思ってさ
就是觉得她给人的感觉有些不一样了
生々流転
世间瞬息万变
絶えず変化し　新たな道を開き続ける
唯有谋求变化 不断开拓进取之人
それが武偵にござる
才能称之为武侦
裏から回るわよ
我们从后面绕过去
はい
是
何やってるの
你在干什么啊
すみません
对不起
两个A
あんたやっぱり見習いからやり直し
我看你还是给我再当一遍见习战妹吧
Amica
キミの唄に乗せて
曾许下的梦想
空に飛ばした願い事は
已随你的歌声飞向远方
確かな言葉なんてない
没有确切的字句
不確かな気持ちの行方
只有暧昧不清的思绪
本日はどこの交差点で
今日又会在哪个路口张望
立ち往生してるんだろうな
进退不得 左右彷徨
ある日の午後にやってきた
在某个午后
在る日の私の姿が
未来的自己正向我招手
手招いているミライへ
朝着指引的方向疾走
もう一度両手を上げて
再一次举起双手
何百回　何千回　何万回の願いを
进行那重复过千万遍的祈祷
さあ　解き放て
此刻解开枷锁
光のパルス
释放光之脉冲
秘めた想いはあの日のまま
藏在胸中的思绪依旧如前
消えてしまう前に呼び出せば
若能在其消失前将它唤出
過去と未来
过去与未来
確かな軌跡
将出现清晰的轨迹
wow